# BikerBoyzCommunity
#Требования к проекту
#1 Введение
Данный проект имеет название «BikerBoyzCommunity». Это в какой-то мере соц. сеть, в которой мотоциклисты смогут обмениваться информацией о ближайших мероприятиях, местах сбора, состоянии дороги и движения.
#2 Требования пользователя

2.1 Программные интерфейсы
Я планирую сделать web-приложение используя PHP.

2.2 Интерфейс пользователя
При входе в программу приложение попросит Вас авторизоваться в системе, либо, как альтернативу, зарегистрироваться в системе. Далее, как только Вы вошли, перед вами появиться ваша личная страница с рейтингом от других пользователей. Вы также сможете просматривать страницы других пользователей и оценивать их. Так же, основной функцией приложения будет возможность внесения событий на карту, которые смогут видеть другие пользователи. События также можно будет подтверждать или отрицать.

2.3 Характеристики пользователей
Приложение рассчитано в первую очередь на мотоциклистов, которые хотят где-то отдохнуть в компании единомышленников, или покататься, минуя различные дорожные препятствия. Так же этим приложением смогут пользоваться и другие люди чья жизнь связана с дорогой.

2.4 Предположения и зависимости
Возможно будет сделана функция личных сообщений, для обмена информацией личного характера. Планируется объединение пользователей в группы и создание закрытых событий, что повысит качество общения.

#3 Системные требования

3.1 Функциональные требования
•	Авторизация логином и паролем
•	Шифрование ключей
•	Возможность добавления событий 
•	Возможность корректировать свой профиль

3.2 Нефункциональные требования
Так как это соц. сеть, то безопасность каждой страницы должна быть под особым контролем, поэтому,  я собираюсь использовать шифрование для сохранения паролей.


